Let’s not fall in love, we don’t know each other very well yet
우리 사랑하지 말아요 아직은 잘 모르잖아요
BIGBANG – LET'S NOT FALL IN LOVE
TOP   Taeyang   G-Dragon   Daesung   Seungri
Uri saranghaji marayo ajigeun jal moreujanhayo
Actually, I’m a little scared, I’m sorry
사실 조금은 두려운 거야 그대 미안해요
Sasil jogeumeun duryeoun geoya geudae mianhaeyo
Let’s not make promises, you never know when tomorrow comes
우리 약속하지 말아요 내일은 또 모르잖아요
Uri yaksokhaji marayo naeireun tto moreujanhayo
But I really mean it when I say I like you
하지만 이 말 만은 진심이야 그대 좋아해요
Hajiman I mal maneun jinsimiya geudae johahaeyo
Don’t ask me anything
아무것도 묻지 말아요
Amugeosdo mutji marayo
I can’t give you an answer
대답할 수 없어요
Daedaphal su eopseoyo
We’re so happy as we are right now
지금 이렇게 둘이 행복한데 왜
Jigeum ireohge duri haengbokhande wae
Don’t try to have me
날 가지려 하지 말아요
Nal gajiryeo haji marayo
Let’s just stay like this
그저 이대로 조금만 있어요
Geujeo idaero jogeumman isseoyo
You’re making it more painful, why?
갈수록 더 마음 아파지게 왜
Galsurok deo maeum apajige wae
Goodbyes after our frequent meet-ups
잦은 만남 뒤엔 이별
Jajeun mannam dwien ibyeol
Repetition of broken hearts
계속 반복되는 실연
Gyesok banbokdoeneun siryeon
I can’t find a purpose in these foolish feelings
더는 의미를 찾을 수 없어 어리석은 미련
Deoneun uimireul chajeul su eopseo eoriseogeun miryeon
A mistake with the mask of love
사랑의 탈을 쓴 mistake
Sarangui tareul sseun mistake
All the feelings are the same now
느끼는 감정은 다 비슷해
Neukkineun gamjeongeun da biseushae
But in this moment, I want you to stay
하지만 이 순간만큼은 I want you to stay
Hajiman I sunganmankeumeun I want you to stay
Let’s not fall in love, we don’t know each other very well yet
우리 사랑하지 말아요 아직은 잘 모르잖아요
Uri saranghaji marayo ajigeun jal moreujanhayo
Actually, I’m a little scared, I’m sorry
사실 조금은 두려운 거야 그대 미안해요
Sasil jogeumeun duryeoun geoya geudae mianhaeyo
Let’s not make promises, you never know when tomorrow comes
우리 약속하지 말아요 내일은 또 모르잖아요
Uri yaksokhaji marayo naeireun tto moreujanhayo
But I really mean it when I say I like you
하지만 이 말 만은 진심이야 그대 좋아해요
Hajiman I mal maneun jinsimiya geudae johahaeyo
Don’t smile at me
나를 보며 웃지 말아요
Nareul bomyeo usji marayo
If I get attached to you, I’ll get sad
정들면 슬퍼져요
Jeongdeulmyeon seulpeojyeoyo
I’m afraid that pretty smile will turn into tears
예쁜 그 미소가 눈물이 될까 봐
Yeppeun geu misoga nunmuri doelkka bwa
Don’t try to trap us
사랑이란 두 글자 속에
Sarangiran du geulja soge
In the word, love
우릴 가두려고 하지 말아요
Uril gaduryeogo haji marayo
Because it’s a greed that can’t be filled
채우지 못할 욕심이니까
Chaeuji moshal yoksiminikka
At first, it was half excitement, half worries
처음엔 설렘을 안고 반은 고민을 안고
Cheoeumen seollemeul ango baneun gomineul ango
But in the end, it became an obligation, trial and error
끝엔 서로 의리로나마 지내 시행착오
Kkeuten seoro uirironama jinae sihaengchago
Day by day, I get nervous, your innocence is too much pressure on me
난 하루하루가 불안해 네 그 순수함이 부담돼
Nan haruharuga buranhae ne geu sunsuhami budamdwae
But tonight, I want you to stay
하지만 오늘 밤만큼은 I want you to stay
Hajiman oneul bammankeumeun I want you to stay
Don’t expect too much from me
내게 너무 많은 걸 바라지마
Naege neomu manheun geol barajima
I don’t wanna lose you either
나도 그댈 잃고 싶진 않아
Nado geudael ilhgo sipjin anha
Before things get too deep, before you get hurt
깊어지기 전에 상처 입기 전에
Gipeojigi jeone sangcheo ipgi jeone
Don’t trust me
날 믿지 말아요
Nal mitji marayo
You always call me
넌 항상 그래
Neon hangsang geurae
A selfish bastard
이기적인 새끼
Igijeogin saekki
Let’s not fall in love, we don’t know each other very well yet
우리 사랑하지 말아요 아직은 잘 모르잖아요
Uri saranghaji marayo ajigeun jal moreujanhayo
Actually, I’m a little scared, I’m sorry
사실 조금은 두려운 거야 그대 미안해요
Sasil jogeumeun duryeoun geoya geudae mianhaeyo
Let’s not make promises, you never know when tomorrow comes
우리 약속하지 말아요 내일은 또 모르잖아요
Uri yaksokhaji marayo naeireun tto moreujanhayo
But I really mean it when I say I like you
하지만 이 말 만은 진심이야 그대 좋아해요
Hajiman I mal maneun jinsimiya geudae johahaeyo
subs: augushyung@gmail.com
subs: chai.chuanloon90@gmail.com